Hello
Halo
I am Yamashita
Saya Yamashita
Lloyd Road in five minutes
Lloyd Road dalam lima menit
The phone booth opposite Tai Sheng Leather Store
Bilik telepon di seberang Toko Kulit Tai Sheng
if late
jika terlambat
cancel transaction
membatalkan transaksi
keep up
Pertahankan
I have arrived
saya telah tiba
Can it be traded?
Bisakah itu diperdagangkan?
Luban Road seven minutes later
Jalan Luban tujuh menit kemudian
if late
jika terlambat
cancel transaction
membatalkan transaksi
What tricks are you doing?
Trik apa yang kamu lakukan?
you
Anda
Lu Ban Road
Jalan Lu Ban
okay
Oke
Sit tight
Duduklah dengan tenang
quick
cepat
Over here, you two
Di sini, kalian berdua
Over there
Di sana
Walk
Berjalan
Yamashita Takeo must want to know
Yamashita Takeo pasti ingin tahu
Who are they trading with?
Dengan siapa mereka berdagang?
Whether it's his men or himself
Entah itu anak buahnya atau dirinya sendiri
There will definitely be an ambush set up.
Pasti akan ada penyergapan.
As long as we get the box
Selama kita mendapatkan kotaknya
He will definitely find a way to follow
Dia pasti akan menemukan cara untuk mengikutinya
I keep changing the place where I trade
Saya terus berpindah-pindah tempat saya berdagang
Just want to get rid of the people they are following and ambushing.
Hanya ingin menyingkirkan orang-orang yang mereka ikuti dan sergap.
Then you can't get rid of it
Maka Anda tidak bisa menghilangkannya
That's when it's time for you to play
Saat itulah saatnya bagi Anda untuk bermain
Brother, your plan is good.
Saudaraku, rencanamu bagus.
but your last call
tapi panggilan terakhirmu
Call the phone booth on Luban Road
Hubungi bilik telepon di Jalan Luban
Around 3:10 p.m.
Sekitar jam 15.10
Why
Mengapa
parking
parkir
good
Bagus
How many places do you want me to run?
Berapa banyak tempat yang Anda ingin saya jalankan?
You'll be out of the phone booth later
Anda akan keluar dari bilik telepon nanti
A rickshaw will pass by
Sebuah becak akan lewat
You threw your stuff in the back of the rickshaw
Anda melemparkan barang-barang Anda ke belakang becak
You fooled me for a long time
Anda membodohi saya untuk waktu yang lama
When will you give me the recipe?
Kapan Anda akan memberi saya resepnya?
Wait until I confirm the number of gold bars
Tunggu sampai saya mengkonfirmasi jumlah emas batangan
nature will give it to you
alam akan memberikannya kepadamu
besides
di samping itu
six o'clock
jam enam
Keep waiting for my news in this phone booth
Tunggu terus kabarku di phone booth ini
Why should I believe you?
Kenapa aku harus percaya padamu?
Gold bars are given to you
Emas batangan diberikan kepada Anda
What should I do if the recipe is not given to me?
Apa yang harus saya lakukan jika resepnya tidak diberikan kepada saya?
You can choose not to believe me
Anda dapat memilih untuk tidak mempercayai saya
but i think
tapi saya pikir
you have no other choice
kamu tidak punya pilihan lain
good
Bagus
I trust you
saya percaya kamu
But I don't have time to wait for you anymore
Tapi aku tidak punya waktu untuk menunggumu lagi
You'll call later
Anda akan menelepon nanti
To Kikukawa Japanese Store
Ke Toko Jepang Kikukawa
good
Bagus
knew
tahu
we were fooled
kami tertipu
Turn around from Luban Road and you'll find Nongshanxi Road.
Berbalik dari Jalan Luban dan Anda akan menemukan Jalan Nongshanxi.
At ten minutes past three in the afternoon
Pukul tiga lewat sepuluh menit
That was when Tongxing Automobile Dealers changed shifts.
Saat itulah Dealer Mobil Tongxing berganti shift.
There are many cars there
Ada banyak mobil di sana
It's useless to clean it up
Tidak ada gunanya membersihkannya
OK OK OK
Oke oke oke
Chinese gold
emas Cina
It should be returned to the hands of the Chinese
Ini harus dikembalikan ke tangan Tiongkok
Do you think so?
Anda pikir begitu?
okay
Oke
Stop biting
Berhenti menggigit
Count quickly
Hitung dengan cepat
Check if the number is correct
Periksa apakah nomornya benar
Don't blame me then
Jangan salahkan aku kalau begitu
I forgive him for not daring to lose one.
Saya memaafkannya karena tidak berani kehilangan satu pun.
counting
perhitungan
You said you made the mountain go round and round
Kamu bilang kamu membuat gunung itu berputar-putar
Can you give him what he wants?
Bisakah kamu memberikan apa yang dia inginkan?
Do you want to give it or not?
Apakah Anda ingin memberikannya atau tidak?
Even though I wouldn’t expect to be beaten to death at the foot of this mountain,
Meskipun aku tidak menyangka akan dipukuli sampai mati di kaki gunung ini,
It was you who made the deal with him
Andalah yang membuat kesepakatan dengannya
But if he can't get the formula
Tapi jika dia tidak bisa mendapatkan rumusnya
Mobilize troops to investigate
Memobilisasi pasukan untuk menyelidiki
No matter what happens, this will be traced to us, right?
Apapun yang terjadi, ini akan dilacak sampai ke kita, bukan?
But forget it
Tapi lupakan saja
It’s better not to give it
Lebih baik tidak memberikannya
otherwise
jika tidak
Go! Go! Go
Pergi! Pergi! Pergi
Otherwise, you have to ask me to deliver it again.
Jika tidak, Anda harus meminta saya mengirimkannya lagi.
four or five
empat atau lima
Doing business
Melakukan bisnis
Money and goods settled
Uang dan barang diselesaikan
eight
delapan
I actually have no use for this edge paper recipe.
Saya sebenarnya tidak ada gunanya resep kertas tepi ini.
so
Jadi
Leave it to Colonel Yamashita for me
Serahkan pada Kolonel Yamashita untukku
You still have to give it away, right?
Anda masih harus memberikannya, bukan?
Where to send
Dikirim kemana
Xiafei Road
Jalan Xiafei
There is a phone booth on Xiafei Road
Ada bilik telepon di Jalan Xiafei
six o'clock
jam enam
I'll call the Kikukawa Japanese Store
Saya akan menelepon Toko Jepang Kikukawa
You put this thing away before six o'clock
Anda menyimpan barang ini sebelum jam enam
Put it behind the phone in the phone booth
Letakkan di belakang telepon di bilik telepon
Remember
Ingat
You have to leave quickly before six o'clock
Anda harus segera berangkat sebelum jam enam
Kikukawa Japanese Store
Toko Jepang Kikukawa
right
Kanan
that time
waktu itu
He should be with his fiancée
Dia seharusnya bersama tunangannya
OK OK OK
Oke oke oke
I see
Jadi begitu
Don't move
Jangan bergerak
Don't you believe me?
Apakah kamu tidak percaya padaku?
I believe
aku percaya
How much do you believe in me?
Seberapa besar kamu percaya padaku?
How much do I trust you
Seberapa besar aku mempercayaimu
How about it
Bagaimana dengan itu
Proceed as originally planned
Lanjutkan sesuai rencana awal
The handwriting is obviously different
Tulisan tangannya jelas berbeda
The raw materials and proportions written are also different.
Bahan baku dan proporsi yang ditulis juga berbeda.
This recipe is fake
Resep ini palsu
Luo Guanqun is testing me
Luo Guanqun sedang mengujiku
Hello
Halo
Mr. Yamashita
Tuan Yamashita
welcome
selamat datang
Where is the cold dew?
Dimana embun dinginnya?
Hanlu is accompanied by her friends
Hanlu ditemani oleh teman-temannya
Are you trying on a kimono over there?
Apakah Anda mencoba kimono di sana?
The small cloth bag given to me by Luo Guanqun
Tas kain kecil yang diberikan kepadaku oleh Luo Guanqun
Put it behind the phone booth on Xiafei Road
Letakkan di belakang bilik telepon di Jalan Xiafei
It will eventually come back to him
Pada akhirnya hal itu akan kembali padanya
At that time, if the formula inside
Saat itu, jika rumus di dalamnya
Not the one he put in
Bukan yang dia masukkan
This proves that I was the one who changed the formula.
Ini membuktikan bahwa sayalah yang mengubah rumusnya.
Luo Guanqun must have the real formula
Luo Guanqun pasti punya rumus aslinya
Put it somewhere else
Letakkan di tempat lain
He will call Yamashita at six o'clock
Dia akan menelepon Yamashita pada jam enam
tell him where the recipe is
beritahu dia di mana resepnya
That's my last chance too
Itu juga kesempatan terakhirku
Mr. Yamashita
Tuan Yamashita
Come and see
Datang dan lihat
Miss Hanlu’s temperament is graceful and luxurious
Temperamen Nona Hanlu anggun dan mewah
so
Jadi
I specially chose the royal style with brocade
Saya khusus memilih gaya royal dengan brokat
How about it
Bagaimana dengan itu
beautiful
cantik
So beautiful
Sangat cantik
I'm so embarrassed by your praise
Aku sangat malu dengan pujianmu
I also think this outfit is too gorgeous.
Menurutku pakaian ini juga terlalu cantik.
Hello, what can I do for you?
Halo, apa yang bisa saya bantu?
wedding time
waktu pernikahan
I will also wear a horn
Saya juga akan memakai tanduk
yes
Ya
Miss Zuo
Nona Zuo
It's your phone number
Itu nomor teleponmu
It’s Higashida-kun, the owner of the Japanese confectionery shop.
Itu Higashida-kun, pemilik toko gula-gula Jepang.
I'll just pick it up
Aku akan mengambilnya
good
Bagus
Hello
Halo
Hey it's me
Hei ini aku
It's Higashikata-kun
Itu Higashikata-kun
Hello
Halo
at six o'clock
pada jam enam
Yamashita will receive a call
Yamashita akan menerima panggilan
The phone will tell Yamashita an address.
Telepon akan memberi tahu Yamashita sebuah alamat.
You and Hanlu must find a way
Kamu dan Hanlu harus menemukan jalan
Get this address
Dapatkan alamat ini
i want to be at the wedding
aku ingin hadir di pesta pernikahan
Prepare Japanese snacks for guests
Siapkan makanan ringan Jepang untuk para tamu
Zuo Shuangtao helped me contact this company
Zuo Shuangtao membantu saya menghubungi perusahaan ini
They were anxious to decide on the types and styles of dim sum.
Mereka sangat ingin menentukan jenis dan gaya dim sum.
I asked them to call here.
Saya meminta mereka untuk menelepon ke sini.
I've made you worry about it
Aku sudah membuatmu khawatir tentang hal itu
should
sebaiknya
You mean water yokan?
Maksudmu yokan air?
Is Mohagi the best?
Apakah Mohagi yang terbaik?
yes
Ya
all I want
yang aku inginkan
be safe
berhati-hatilah
OK
OKE
goodbye
selamat tinggal
Hello
Halo
two knives
dua pisau
Find a few people to pretend to be debt collectors
Temukan beberapa orang untuk berpura-pura menjadi penagih utang
Go to Gujialong No. 32 at six o'clock
Pergi ke Gujialong No. 32 pada jam enam
Debt collector
Penagih hutang
No need to pretend
Tidak perlu berpura-pura
I know a lot of them
Saya tahu banyak dari mereka
This Higashikata-kun
Higashikata-kun ini
It’s so verbose
Itu sangat bertele-tele
But I've explained everything
Tapi aku sudah menjelaskan semuanya
Thanks to you
Terima kasih padamu
Otherwise there are so many things
Kalau tidak, ada banyak hal
I really can't take care of it by myself
Aku benar-benar tidak bisa mengurusnya sendiri
Miss Hanlu
Nona Hanlu
I picked out a Hakata belt for you
Saya memilihkan sabuk Hakata untuk Anda
I think it would look better with it
Saya pikir itu akan terlihat lebih baik dengan itu
How about we try again
Bagaimana kalau kita coba lagi
What do you think
Bagaimana menurutmu
Then I'll try
Lalu aku akan mencoba
give it to me
berikan padaku
I'll just come
Aku akan datang saja
I'll get a call at six o'clock
Saya akan mendapat telepon pada jam enam
The phone will tell Yamashita an address.
Telepon akan memberi tahu Yamashita sebuah alamat.
We have to get the address first
Kita harus mendapatkan alamatnya terlebih dahulu
then what should i do
lalu apa yang harus aku lakukan
take it easy
tenang saja
Do everything as I say
Lakukan semuanya seperti yang saya katakan
cold dew
embun dingin
It's getting late today
Hari ini sudah larut
This halo brocade kimono you tried on
Kimono brokat halo yang Anda coba
It's settled
Sudah diselesaikan
correct
benar
I'm here to choose a kimono for me today.
Saya di sini untuk memilih kimono untuk saya hari ini.
I haven’t picked out a set for you yet.
Saya belum memilih satu set untuk Anda.
I'm in no hurry
Saya tidak terburu-buru
Today I mainly want to help you try it out
Hari ini saya terutama ingin membantu Anda mencobanya
Another six o'clock
Jam enam lagi
I have one more thing to do
Ada satu hal lagi yang harus kulakukan
six o'clock
jam enam
It's only half past five
Ini baru jam setengah lima
There's enough time
Ada cukup waktu
when you are not around
saat kamu tidak ada
Shuangtao and I helped you choose a set
Shuangtao dan saya membantu Anda memilih satu set
You go and try it
Anda pergi dan mencobanya
It was carefully selected by Miss Hanlu
Itu dipilih dengan cermat oleh Nona Hanlu
Weft brocade pattern with feather woven hakama
Pola brokat pakan dengan hakama tenunan bulu
I'll get it
saya akan mendapatkannya
Just try it
Coba saja
people
rakyat
I also want to see you as a groom.
Saya juga ingin melihat Anda sebagai pengantin pria.
OK
OKE
good
Bagus
Brought it
Membawanya
go try
ayo coba
Manager Luo
Manajer Luo
How about it
Bagaimana dengan itu
got it
mengerti
come and see
datang dan lihat
How about it
Bagaimana dengan itu
He didn't change it either
Dia juga tidak mengubahnya
Didn't you change it?
Apakah kamu tidak mengubahnya?
Where is it?
Dimana itu?
Just these brothers
Hanya saudara-saudara ini
This debt-ridden gambler
Penjudi yang terlilit hutang ini
Just upstairs here
Di atas sini
gambler
penjudi
come down
turun
Debtful gambler, come down
Penjudi yang berhutang, turunlah
Who is it?
Siapa ini?
Come down quickly
Cepat turun
cold dew
embun dingin
How about it
Bagaimana dengan itu
Why is it so different from what I thought?
Mengapa ini sangat berbeda dari yang saya pikirkan?
Zuo Shuangtao, what do you think?
Zuoshuangtao, bagaimana menurutmu?
may be
Mungkin
Is it a problem with the fabric?
Apakah ada masalah dengan kainnya?
Too soft
Terlalu lembut
I didn’t mention Mr. Yamashita’s physical characteristics
Saya tidak menyebutkan ciri fisik Pak Yamashita
show it
tunjukkan itu
I think it's okay
Menurutku tidak apa-apa
correct
benar
Do you remember the other set we chose?
Apakah Anda ingat set lain yang kami pilih?
right
Kanan
It's brocade woven fabric
Itu kain tenun brokat
That one is stiffer
Yang itu lebih kaku
Might be more suitable for Mr. Yamashita
Mungkin lebih cocok untuk Pak Yamashita
I'll take it
Aku akan mengambilnya
good
Bagus
Hurry up
Ayo cepat
Wedding is a major event in a woman's life
Pernikahan merupakan peristiwa besar dalam kehidupan seorang wanita
every detail
setiap detailnya
It has to be perfect
Itu harus sempurna
Don't be impatient
Jangan tidak sabar
How could I be impatient?
Bagaimana saya bisa menjadi tidak sabar?
good
Bagus
I will try until you are satisfied
Saya akan mencoba sampai Anda puas
Gamblers, come out now
Penjudi, keluarlah sekarang
come down
turun
leave them alone
tinggalkan mereka sendiri
Come down and pay back the money
Turun dan bayar kembali uangnya
come down
turun
The clothes are here
Pakaiannya ada di sini
Go and try it
Pergi dan cobalah
You have something else to do later
Ada hal lain yang harus kamu lakukan nanti
Go quickly
Pergi dengan cepat
It should be Higashida-kun
Itu pasti Higashida-kun
He just asked me about your taste preferences
Dia hanya bertanya padaku tentang preferensi seleramu
I really don't know
Saya benar-benar tidak tahu
I'm sorry to bother you
Maaf mengganggu Anda
Miss Hanlu
Nona Hanlu
Go pick it up
Ambillah
good
Bagus
I'll answer the phone
Saya akan menjawab teleponnya
Go try it quickly
Pergi mencobanya dengan cepat
Hello
Halo
Is it Higashida-kun?
Apakah itu Higashida-kun?
Is this the Kikukawa Japanese Store?
Apakah ini Toko Jepang Kikukawa?
yes
Ya
I'm looking for Mr. Yamashita
Saya mencari Tuan Yamashita
open the door open the door
buka pintunya buka pintunya
open the door
Buka pintunya
Mr. Yamashita is trying on clothes
Tuan Yamashita sedang mencoba pakaian
Who are you
Siapa kamu
I made an appointment with Yamashita
Saya membuat janji dengan Yamashita
what are you doing
Apa yang sedang kamu lakukan
Drive them away
Usir mereka
You are sick
Anda sakit
Are you going to attract the police?
Apakah Anda akan menarik polisi?
He was trying on a kimono
Dia sedang mencoba kimono
There are also various accessories
Aksesorisnya juga bermacam-macam
It might take a while
Mungkin perlu beberapa saat
How about you call back later?
Bagaimana kalau Anda menelepon kembali nanti?
can you make him hurry up
bisakah kamu membuatnya cepat
come down
turun
Pay back the money
Bayar kembali uangnya
Did you hear that?
Apakah kamu mendengarnya?
hurry up
ayo cepat
Are you okay at the foot of the mountain?
Apakah kamu baik-baik saja di kaki gunung?
The police are coming
Polisi datang
The police are coming, go quickly
Polisi datang, cepat pergi
stop
berhenti
Go quickly
Pergi dengan cepat
Don't run
Jangan lari
stop
berhenti
You tell him I can't wait any longer
Katakan padanya aku tidak bisa menunggu lebih lama lagi
The location is Sanguantang Road
Lokasinya di Jalan Sanguantang
The sixth telephone pole from west to east
Tiang telepon keenam dari barat ke timur
The phone booth opposite
Bilik telepon di seberangnya
There's something behind the phone
Ada sesuatu di balik telepon
have you understood
sudahkah kamu mengerti
good
Bagus
I wrote it down
Saya menuliskannya
I'll tell him
aku akan memberitahunya
Go quickly
Pergi dengan cepat
Hello Higashida-kun
Halo Higashida-kun
Miss Hanlu
Nona Hanlu
How about it
Bagaimana dengan itu
Did Yamashita doubt you?
Apakah Yamashita meragukanmu?
Ge Ying doesn’t have it
Ge Ying tidak memilikinya
Then replace it with a big fortune roll
Kemudian gantikan dengan gulungan rejeki yang besar
Don't eat these common people's snacks
Jangan makan jajanan orang biasa ini
Mr. Yamashita will be unhappy
Tuan Yamashita tidak akan senang
Mr. Yamashita
Tuan Yamashita
according to tradition
menurut tradisi
The wedding kimono must be matched with a haori
Kimono pernikahan harus dipadukan dengan haori
Yamashita-kun
Yamashita-kun
This is the last one
ini yang terakhir
Go try it quickly
Pergi mencobanya dengan cepat
quickly
dengan cepat
Sanguantang Road from west to east
Jalan Sanguantang dari barat ke timur
The phone booth next to the sixth telephone pole
Bilik telepon di sebelah tiang telepon keenam
There's something behind the phone
Ada sesuatu di balik telepon
good
Bagus
But I have to get there before going down the mountain
Tapi saya harus sampai di sana sebelum turun gunung
But where I am now
Tapi di mana aku sekarang
Compared to Japanese stores
Dibandingkan dengan toko Jepang
Further away from Sanguantang Road
Lebih jauh dari Jalan Sanguantang
You must find a way to help me drag me down the mountain
Anda harus menemukan cara untuk membantu saya menyeret saya turun gunung
good
Bagus
Miss Hanlu
Nona Hanlu
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Chen Jiaping asked us to drag Shanxia down
Chen Jiaping meminta kami untuk menyeret Shanxia ke bawah
Miss Hanlu
Nona Hanlu
When walking in kimono, you have to take small steps.
Saat berjalan dengan kimono, Anda harus mengambil langkah kecil.
yes
Ya
Look, I almost fell down
Lihat, aku hampir terjatuh
This brocade-embellished kimono is paired with a haori
Kimono berhiaskan brokat ini dipadukan dengan haori
It's really extraordinary
Sungguh luar biasa
Zuo Shuangtao, what do you think?
Zuoshuangtao, bagaimana menurutmu?
I think so
Saya kira demikian
This outfit really looks like Mr. Yamashita
Pakaian ini benar-benar mirip dengan Tuan Yamashita
More tall and stalwart
Lebih tinggi dan kokoh
correct
benar
Why did the phone ring twice just now?
Mengapa teleponnya berdering dua kali tadi?
After answering Dongtian's call,
Setelah menjawab panggilan Dongtian,
I picked up another one
Saya mengambil yang lain
Who are you looking for?
Siapa yang kamu cari?
looking for you
mencarimu
Looking for me
Mencari saya
Who is it?
Siapa ini?
He didn't say
Dia tidak mengatakannya
That person is weird
Orang itu aneh
But he left an address for you
Tapi dia meninggalkan alamat untukmu
address
alamat
why don't you tell me
kenapa kamu tidak memberitahuku
You were trying on a kimono just now
Anda baru saja mencoba kimono
It's not yet six o'clock
Ini belum jam enam
you hurt me
kau menyakiti ku
Why is my watch slow?
Mengapa jam tangan saya lambat?
Could it be when you were just trying on clothes?
Mungkinkah saat Anda baru mencoba pakaian?
I accidentally touched the watch crown
Saya tidak sengaja menyentuh mahkota arloji
cold dew
embun dingin
address
alamat
I wrote down the address on the note.
Saya menuliskan alamatnya di catatan itu.
Where is the note?
Dimana catatannya?
Don't yell at me
Jangan berteriak padaku
you yell at me
kamu berteriak padaku
so I
jadi saya
I can't even remember it
Aku bahkan tidak dapat mengingatnya
think carefully
pikirkan baik-baik
I
SAYA
I put it in my bag
Saya memasukkannya ke dalam tas saya
I'll find it
aku akan menemukannya
here
Di Sini
where exactly
dimana tepatnya
I
SAYA
How could it not be?
Bagaimana tidak?
Here it is
Ini dia
The address is here
Alamatnya ada di sini
I clearly remember
Saya ingat dengan jelas
etc.
dll.
I just discussed it with Zuo Shuangtao
Saya baru saja mendiskusikannya dengan Zuo Shuangtao
Since it’s a Japanese wedding
Karena ini pernikahan Jepang
You should wear the most traditional pure white kimono
Anda harus mengenakan kimono putih murni paling tradisional
Look at this set
Lihatlah set ini
cold dew
embun dingin
I'm looking forward to you wearing Bai Wuguan's look
Saya menantikan Anda mengenakan penampilan Bai Wuguan
But I have something very important now
Tapi aku punya sesuatu yang sangat penting sekarang
Have to leave right away
Harus segera pergi
You are not allowed to leave
Anda tidak diperbolehkan pergi
If you don’t accompany me to try on this kimono,
Jika Anda tidak menemani saya mencoba kimono ini,
I won’t get married like this
Saya tidak akan menikah seperti ini
Miss Hanlu
Nona Hanlu
How long does it take to get to Sanguantang Road?
Berapa lama waktu yang dibutuhkan untuk sampai ke Jalan Sanguantang?
five minutes
lima menit
quick
cepat
Are you OK
Kamu tidak apa apa
how long will it take
Itu akan makan waktu berapa lama
Just turn at the intersection ahead.
Belok saja di persimpangan depan.
Hurry up
Ayo cepat
Could it be
Mungkinkah
I'm still destined to be a concierge after all.
Bagaimanapun juga, aku masih ditakdirkan untuk menjadi petugas.
Reflective
Reflektif
Glass
Kaca
glass reflective
kaca reflektif
sorry
Maaf
I didn't do well enough today
Saya tidak melakukannya dengan cukup baik hari ini
you did good enough
kamu melakukannya dengan cukup baik
I'm worried about you now
Aku mengkhawatirkanmu sekarang
There is an old fox at the foot of the mountain
Ada seekor rubah tua di kaki gunung
I know how to deal with him
Saya tahu bagaimana menghadapinya
Today I
Hari ini saya
While helping you change clothes
Sambil membantumu berganti pakaian
I saw a lot of injuries on your body
Saya melihat banyak luka di tubuh Anda
Does he often abuse you?
Apakah dia sering melecehkanmu?
Yamashita is really a devil
Yamashita benar-benar iblis
It's too painful for you to continue like this
Terlalu menyakitkan bagimu untuk terus seperti ini
You should leave him as soon as possible
Anda harus meninggalkannya sesegera mungkin
Leave Shanghai
Tinggalkan Shanghai
After I'm done I think
Setelah aku selesai menurutku
I should finish things before
Saya harus menyelesaikan semuanya sebelumnya
I will not leave
saya tidak akan pergi
But you are walking on thin ice by doing this
Tapi Anda berjalan di atas es tipis dengan melakukan ini
Just think of it as making a thriller movie
Anggap saja seperti membuat film thriller
I have played love roles
Saya telah memainkan peran cinta
comedy
komedi
There are also costumes
Ada juga kostum
I haven’t made a thriller movie yet.
Saya belum membuat film thriller.
like robin hood
seperti robinhood
It’s fun to think about it
Menyenangkan untuk memikirkannya
You have to promise me
Anda harus berjanji kepada saya
You and Chen Jiaping
Anda dan Chen Jiaping
We must be together happily
Kita harus bersama dengan bahagia
Never leave each other
Jangan pernah meninggalkan satu sama lain
I can no longer be happy
Saya tidak bisa lagi bahagia
So as long as I see you can be happy
Jadi selama aku melihatmu bisa bahagia
It's a kind of satisfaction
Itu semacam kepuasan
What did you say
Apa katamu
The recipe is not in the phone booth on Sanguantang Road
Resepnya tidak ada di bilik telepon di Jalan Sanguantang
right
Kanan
Behind this phone
Di balik ponsel ini
Just such a button
Hanya tombol seperti itu
Then inside this button
Lalu di dalam tombol ini
Is there any mystery?
Apakah ada misteri?
I've checked everything
Saya sudah memeriksa semuanya
Nothing at all
Tidak ada sama sekali
Just an ordinary button
Hanya tombol biasa
This is not a button
Ini bukan sebuah tombol
It's cufflinks
Itu kancing manset
cufflinks
kancing manset
Will the formula be taken away by Yamashita in advance?
Akankah formula tersebut diambil terlebih dahulu oleh Yamashita?
Nope
Tidak
I saw with my own eyes that Yamashita arrived later than me.
Saya melihat dengan mata kepala sendiri bahwa Yamashita datang lebih lambat dari saya.
That means Luo Guanqun deceived Shanxia
Itu artinya Luo Guanqun menipu Shanxia
I think it's impossible
Menurutku itu tidak mungkin
If Luo Guanqun wants to deceive Shanxia
Jika Luo Guanqun ingin menipu Shanxia
Then he can run away completely after getting the gold bars.
Kemudian dia bisa kabur sepenuhnya setelah mendapatkan emas batangan tersebut.
Why do you have to wait until six o'clock to call?
Mengapa Anda harus menunggu sampai jam enam untuk menelepon?
There's no need
Tidak perlu
So what's going on?
Jadi apa yang terjadi?
I don't know either
Saya juga tidak tahu
This is so weird
Ini sangat aneh
Think about it again
Pikirkan lagi
But anyway
Tapi bagaimanapun juga
You did a great job today
Anda melakukan pekerjaan dengan baik hari ini
And cold dew
Dan embun dingin
Just didn't expect it
Hanya tidak menduganya
Our first real collaboration
Kolaborasi nyata pertama kami
It failed
Itu gagal
This matter is not over yet
Masalah ini belum selesai
Yamashita didn't get the formula
Yamashita tidak mengerti rumusnya
He won't give up either
Dia juga tidak akan menyerah
The same to you
Sama denganmu
Not careful at all
Tidak berhati-hati sama sekali
The injury from last time hasn’t healed yet
Cedera terakhir kali belum juga sembuh
Injured again this time
Kali ini terluka lagi
I'm out of iodine. I'll buy some iodine.
Aku kehabisan yodium. Saya akan membeli yodium.
forget it
lupakan
This pharmacy is closed
Apotek ini tutup
let's talk tomorrow
kita bicarakan besok
my office
kantorku
tincture of iodine
tingtur yodium
I'll go with you
Aku akan pergi bersamamu
Just don't go
Jangan pergi
stay well
tetap sehat
I'll be back soon
Aku akan segera kembali
Pay attention to safety
Perhatikan keselamatan
forty five
empat puluh lima
forty six
empat puluh enam
Kobayashi
Kobayashi
get off work
selesai bekerja
Is there anyone else upstairs?
Apakah ada orang lain di atas?
There's no one left, everyone's gone
Tidak ada seorang pun yang tersisa, semua orang telah pergi
good
Bagus
Is there anyone else upstairs?
Apakah ada orang lain di atas?
The lady has arrived
Wanita itu telah tiba
Give
Memberi
Thanks
Terima kasih
Chief Uchida
Ketua Uchida
Whenever you subscribe to Liangyou Magazine
Kapan pun Anda berlangganan Majalah Liangyou
and
Dan
Office with glass countertop
Kantor dengan meja kaca
There are eight rooms in total
Total ada delapan kamar
but
Tetapi
With this kind of structure
Dengan struktur seperti ini
There is only Manager Luo’s room
Hanya ada kamar Manajer Luo
I can confirm now
Saya bisa mengonfirmasinya sekarang
this picture
gambar ini
It was taken in Manager Luo's office
Foto itu diambil di kantor Manajer Luo
So I conclude
Jadi saya menyimpulkan
This letter to Mr. Yamashita
Surat ini untuk Tuan Yamashita
It must be Manager Luo
Itu pasti Manajer Luo
Or it was sent by one of his men.
Atau itu dikirim oleh salah satu anak buahnya.
The formula must also be in the hands of Manager Luo
Rumusnya juga harus ada di tangan Manajer Luo
Jiaping
Jiaping
eat some fruit
makanlah beberapa buah
Luo Guanqun
Luo Guanqun
He's finished
Dia sudah selesai
What's the meaning
Apa artinya
Uchida already knows
Uchida sudah tahu
The person who traded with Yamashita was Luo Guanqun
Orang yang berdagang dengan Yamashita adalah Luo Guanqun
how did he know
bagaimana dia tahu
He arranged for Qian Xiucai to secretly investigate the matter
Dia mengatur agar Qian Xiucai menyelidiki masalah ini secara diam-diam
When I just got you medicine
Saat aku baru saja memberimu obat
I happened to hear Qian Xiucai reporting to Uchida.
Saya kebetulan mendengar Qian Xiucai melapor ke Uchida.
If Luo Guanqun collapses,
Jika Luo Guanqun pingsan,
Then we're all screwed
Lalu kita semua kacau
Uchida also said
Uchida juga berkata
Luo Guanqun and his men must be cut into pieces
Luo Guanqun dan anak buahnya harus dipotong-potong
We need to evacuate quickly
Kita harus segera mengungsi
No more thinking
Tidak perlu lagi berpikir
no
TIDAK
Why
Mengapa
Has Luo Guanqun got any clues?
Apakah Luo Guanqun punya petunjuk?
Put it in this phone booth
Taruh di bilik telepon ini
Only he knows this
Hanya dia yang mengetahui hal ini
And only he has a clue to the formula
Dan hanya dia yang tahu rumusnya
We ran away at this time
Kami melarikan diri saat ini
All the clues are broken
Semua petunjuknya rusak
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
coming
yang akan datang
What's wrong
Apa yang salah
Ruined
Hancur
What's over
Ada apa?
Uchida already knows
Uchida sudah tahu
You were the one who traded with Takeo Yamashita
Kaulah yang berdagang dengan Takeo Yamashita
Shuyun
Shuyun
You avoid it
Anda menghindarinya
I have something to do with Jia Ping
Aku ada hubungannya dengan Jia Ping
It's Jia Ping who's here
Itu Jia Ping yang ada di sini
sister in law
ipar
Then you guys talk first
Kalau begitu kalian bicara dulu
how did he know
bagaimana dia tahu
Uchida arranges for Qian Xiucai
Uchida mengatur Qian Xiucai
Investigate this matter secretly
Selidiki masalah ini secara diam-diam
Qian Xiucai found the remake recipe in the photo
Qian Xiucai menemukan resep remake di foto
reflected glass
kaca yang dipantulkan
Taken in your office
Diambil di kantor Anda
Qian Xiucai
Qian Xiucai
This bastard
bajingan ini
Don't look at others as harmless animals
Jangan memandang orang lain sebagai binatang yang tidak berbahaya
In fact, it is harboring evil intentions
Faktanya, ia memendam niat jahat
Ambitious
Ambisius
Then how did you know?
Lalu bagaimana kamu tahu?
Zuo Shuangtao went to the store to help me get medicine.
Zuo Shuangtao pergi ke toko untuk membantu saya mendapatkan obat.
Just look at your room lights on
Lihat saja lampu kamarmu menyala
She went over to see what was going on
Dia pergi untuk melihat apa yang sedang terjadi
I just heard the two of them talking.
Aku baru saja mendengar mereka berdua berbicara.
you
Anda
And all your people
Dan semua orangmu
Cut them all off
Potong semuanya
Lao Luo
Lao Luo
We can't stay in the trading house anymore.
Kita tidak bisa tinggal di rumah perdagangan lagi.
only run
hanya lari
The only way to save your life is to run
Satu-satunya cara untuk menyelamatkan hidup Anda adalah dengan berlari
do you know
tahukah kamu
let me see
biarku lihat
What are you thinking about?
Apa yang Anda pikirkan?
Don't you have a hiding place?
Apakah kamu tidak punya tempat persembunyian?
This place of business
Tempat bisnis ini
The secret is deep and the disaster is deep
Rahasianya dalam dan bencananya dalam
I thought there would be such a day
Saya pikir akan ada hari seperti itu
But I didn't expect it to be so sudden
Tapi aku tidak menyangka hal itu akan terjadi secara tiba-tiba
And you
Dan kamu
what to do
apa yang harus dilakukan
Zuo Shuangtao's aunt found a place for us
Bibi Zuo Shuangtao mencarikan tempat untuk kami
Hide for a while
Sembunyikan sebentar
good
Bagus
Jiaping
Jiaping
Tired you up
Membuatmu lelah
Don't even think about dragging me down in vain.
Jangan pernah berpikir untuk menyeretku ke bawah dengan sia-sia.
Where is my gold bar?
Di mana emas batangan saya?
She doesn't know this
Dia tidak mengetahui hal ini
I let the big spoon
Saya membiarkan sendok besar
Take Shuyun there first
Bawa Shuyun ke sana dulu
I'll clean it up
Aku akan membersihkannya
I'll clean it up with you
Aku akan membersihkannya bersamamu
Then I'll send you there
Lalu aku akan mengirimmu ke sana
You can't trust me
Anda tidak bisa mempercayai saya
Yes or no
ya atau tidak
If it's Uchida
Jika itu Uchida
You pretend you don't know anything
Kamu berpura-pura tidak tahu apa-apa
Hello
Halo
Chief Uchida
Ketua Uchida
now go
pergi sekarang
Is there a problem
Apakah ada masalah
OK OK
Oke oke
How to say
Bagaimana mengatakan
Let me go to the gendarmerie headquarters
Biarkan aku pergi ke markas gendarmerie
Talk about an emergency meeting
Bicara tentang pertemuan darurat
There's no going back, Lao Luo
Tidak ada jalan kembali, Lao Luo
Mrs. Luo
Nyonya Luo
do not worry
jangan khawatir
That place is still safe
Tempat itu masih aman
Where are we going?
Kemana kita akan pergi?
longwuli
longwuli
Number three hundred and fifteen
Nomor tiga ratus lima belas
Do something for the Japanese?
Lakukan sesuatu untuk orang Jepang?
Sooner or later it will end like this
Cepat atau lambat semuanya akan berakhir seperti ini
Fortunately, Manager Luo is really foresighted.
Untungnya, Manajer Luo benar-benar memiliki pandangan jauh ke depan.
The road to Hong Kong has long been paved
Jalan menuju Hong Kong sudah lama diaspal
When has it been?
Kapan itu terjadi?
Still caring about your wife so much
Masih sangat peduli pada istrimu
Very affectionate between children
Sangat mesra antar anak
From then on fell to the end of the world
Sejak saat itu jatuh ke ujung dunia
Only Shuyun can accompany me.
Hanya Shuyun yang bisa menemaniku.
And you
Dan kamu
Where are you going?
Kemana kamu pergi?
I
SAYA
Go to Yan'an
Pergi ke Yan'an
What
Apa
Neither the Japanese nor the Chinese army will let me go.
Baik tentara Jepang maupun Tiongkok tidak akan membiarkan saya pergi.
I can only go to Yan'an and join the Communist Party
Saya hanya bisa pergi ke Yan'an dan bergabung dengan Partai Komunis
Looks a lot like the Communist Party
Sangat mirip dengan Partai Komunis
correct
benar
Why did Zuo Shuangtao hear Uchida say
Mengapa Zuo Shuangtao mendengar Uchida berkata
Yamashita didn't get the formula at all.
Yamashita tidak mengerti rumusnya sama sekali.
impossible
mustahil
I'll make the recipe
Aku akan membuatkan resepnya
I put it in the phone booth on Sanguantang Road.
Saya menaruhnya di bilik telepon di Jalan Sanguantang.
Sanguantang telephone booth
Bilik telepon Sanguantang
Isn’t it Xiafei Road?
Bukankah itu Jalan Xiafei?
That was used to test you
Itu digunakan untuk mengujimu
Zhao An took the blame for the Five of Hearts
Zhao An menyalahkan Lima Hati
The Five of Hearts is still in the store.
Lima Hati masih ada di toko.
It was Damasao's idea
Itu adalah ide Damasao
It really has nothing to do with me
Itu benar-benar tidak ada hubungannya denganku
OK OK OK
Oke oke oke
How do you relieve your anger?
Bagaimana caramu meredakan amarahmu?
All right
Baiklah
Anyway
Bagaimanapun
our time is over
waktu kita sudah berakhir
I ask you
Saya bertanya kepada anda
Why didn't Yamashita get the formula?
Mengapa Yamashita tidak mendapatkan formulanya?
how could I know
bagaimana saya bisa tahu
You don’t know who knows?
Anda tidak tahu siapa yang tahu?
Why are you so concerned about the formula?
Mengapa Anda begitu khawatir dengan formulanya?
You can’t really be a communist, right?
Anda tidak bisa menjadi seorang komunis, bukan?
You are talking nonsense
Anda berbicara omong kosong
I'm having a good time working in a business firm
Saya bersenang-senang bekerja di sebuah perusahaan bisnis
Not because of you
Bukan karena kamu
I've become a street rat now
Saya telah menjadi tikus jalanan sekarang
You don't give people Yamashita's formula
Anda tidak memberikan formula Yamashita kepada orang lain
That's why Yamashita was angry about it
Karena itulah Yamashita marah karenanya
You caught too many gold bars
Anda menangkap terlalu banyak emas batangan
enough
cukup
What should I do
Apa yang harus saya lakukan
What should I do with Zuo Shuangtao?
Apa yang harus saya lakukan dengan Zuo Shuangtao?
what are you going to do
apa yang akan kamu lakukan
patrol
patroli
Scared me
Menakuti saya
Did you hide the recipe?
Apakah Anda menyembunyikan resepnya?
Do you still have a chance to make another fortune?
Apakah Anda masih memiliki kesempatan untuk menghasilkan banyak uang lagi?
I don't
saya tidak
Luo Guanqun
Luo Guanqun
Now I think about eating alone
Sekarang saya berpikir tentang makan sendirian
right
Kanan
I swear
aku bersumpah
I really don't
Sebenarnya tidak
I tell you
aku berkata padamu
Why don't you tell me the truth
Kenapa kamu tidak mengatakan yang sebenarnya padaku
The patrol is right next to it.
Patroli ada tepat di sebelahnya.
I stepped on the accelerator and drove over
Saya menginjak pedal gas dan melaju
Neither of us can escape
Tak satu pun dari kita bisa melarikan diri
OK OK OK
Oke oke oke
I really swear to you
Aku benar-benar bersumpah padamu
I don't
saya tidak
If I lie to you
Jika aku berbohong padamu
Let my wife cuckold me again
Biarkan istriku mengkhianatiku lagi
Okay
Oke
Then when will you
Lalu kapan kamu akan melakukannya
Hidden this recipe in the phone booth
Sembunyikan resep ini di bilik telepon
last night
tadi malam
Went alone
Pergi sendirian
one person
satu orang
No one follows
Tidak ada yang mengikuti
No
TIDAK
Mrs. Luo here
Nyonya Luo di sini
Slow down a little
Pelan-pelan sedikit
It's not easy to walk
Tidak mudah untuk berjalan
Can't the car drive in?
Tidak bisakah mobil masuk?
Can't get in here?
Tidak bisa masuk ke sini?
Got here
Pergi kesana
Why does it smell so bad here?
Mengapa baunya sangat tidak enak di sini?
We are on the run now
Kami sedang dalam pelarian sekarang
Mrs. Luo
Nyonya Luo
I originally thought I could get both cash and goods.
Saya awalnya berpikir saya bisa mendapatkan uang tunai dan barang.
I thought it was quite beautiful
Menurutku itu cukup indah
I don’t want to provoke the devil Yamashita either.
Saya juga tidak ingin memprovokasi iblis Yamashita.
Why don't you tell me not to give him the formula?
Kenapa kamu tidak memberitahuku untuk tidak memberinya formula itu?
This is not a button
Ini bukan sebuah tombol
It's cufflinks
Itu kancing manset